Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mãe)
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
(All characters, organizations, groups,)
(Todas as personagens, organizações, grupos)
(and events in this drama are fictitious.)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios.)
- Open it. - What?
- Abra. - O quê?
No way.
Não é possível.
Damn, dude.
Porra, pá.
I think I just went blind...
Acho que fiquei cego...
all of a sudden.
de repente.
Whatever's dazzling my eyes...
O que quer que esteja a ofuscar os meus olhos...
has to be the light, right?
tem de ser a luz, certo?
Thank you.
Obrigado.
Thanks, man. I appreciate it.
Valeu, pá. Eu agradeço.
I threw in some extra,
Joguei um pouco mais,
so send me solid guys this time.
então mandem-me rapazes legais desta vez.
Reliable ones, not like those flakes who keep bailing on me.
Fiáveis, não como aqueles fraquinhos que me continuam a abandonar.
Keep that shit up and we'll have problems.
Continuem com essa merda e teremos problemas.
You got it.
Você entendeu.
I'll...
Doente...
round up every sharp guy in Korea,
junte todos os tipos espertos da Coreia,
whip them into shape,
bata-os para lhes dar forma,
and deliver them straight to your door.
e entregá-los diretamente à sua porta.
So don't you worry.
Por isso não se preocupe.
And that thing we discussed last time...
E aquela coisa que discutimos da última vez...
You said one of your operations got shut down, right?
Disse que uma das suas operações foi encerrada, certo?
So I went ahead...
Então fui em frente...
and brought this hotshot with me today.
e trouxe hoje este figurão comigo.
Hey, come on in.
Ei, entre.
It's an honor to meet you.
É uma honra conhecê-lo.
Meet Lee Seung Tae.
Conheça Lee Seung Tae.
In this field, phones, shops, and cards,
Neste campo, os telefones, lojas e cartões,
you name it, this guy's got it all locked down.
seja lá o que for, este tipo tem tudo sob controlo.
Basically, he's like the cannon.
Basicamente, ele é como o canhão.
All right.
Tudo bem.
So you're the cannon.
Então és o canhão.
Let's blow something up together.
Vamos explodir alguma coisa juntos.
Boom.
Estrondo.
You got it.
Você entendeu.
I'll take care of the supply, no problem.
Eu trato do fornecimento, sem problemas.
Let's have a drink.
Vamos tomar uma bebida.
- Cheers! - Cheers.
- Saúde! - Saúde.
Nice.
Agradável.
Speaking of which,
Falando nisso,
Let's see what you're really made of.
Vamos ver de que é realmente feito.
I need a favor.
Preciso de um favor.
I'll make it worth your while.
Eu farei valer a pena.
Sorry, but what kind of test...
Desculpe, mas que tipo de teste...
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
(Episode 2)
(Episódio 2)
Based on your dad's phone records,
Com base nos registos telefónicos do seu pai,
we've confirmed that your mom's missing
confirmamos que a sua mãe está desaparecida
is linked with the Ilseong clan.
está ligado ao clã Ilseong.
It's our case now.
Agora é o nosso caso.
Hang in there.
Aguente firme.
If you hear anything about your mom, call me right away...
Se ouvir alguma coisa sobre a sua mãe, telefone-me imediatamente...
You think those scumbags
Acha que esses canalhas
will actually pay?
vai mesmo pagar?
Of course.
Claro.
When we catch them, they're looking at least...
Quando os apanhamos, estão a olhar pelo menos...
What, for how long?
O quê, durante quanto tempo?
Five years?
Cinco anos?
Maybe ten for whoever's running it?
Talvez dez para quem estiver no comando?
So Min.
Então Min.
I know how hard this is for you right now.
Eu sei o quanto isso é difícil para si agora.
They do their time, get out,
Cumprem a sua pena, saem,
and they're square with the law.
e estão em conformidade com a lei.
That's not justice.
Isto não é justiça.
That's just killing time until they're back on the streets.
Isto é só matar o tempo até que voltem às ruas.
I don't believe in the law's idea of justice.
Não acredito na ideia de justiça da lei.
Then trust me instead.
Então confie em mim.
Forget the law. Trust me.
Esqueça a lei. Confie em mim.
I think we'll be able to find your mom soon.
Acho que vamos conseguir encontrar a sua mãe em breve.
How?
Como?
Where's my mom?
Onde está a minha mãe?
(Missing Person)
(Pessoa Desaparecida)
You sure this is her?
Tem a certeza de que é ela?
I'm good with faces.
Sou bom com rostos.
Definitely.
Definitivamente.
When and where exactly did you see her?
Quando e onde a viu exatamente?
Two days ago, I saw her at Seongan Intersection Station,
Há dois dias, vi-a na Estação Seongan Intersection,
then today at City Hall Station.
então hoje na Estação da Câmara Municipal.
So mostly around subway stations.
Depois, principalmente em torno de estações de metro.
Did you notice anything unusual...
Reparou em algo incomum...
about her?
sobre ela?
She didn't look homeless or anything,
Não parecia uma sem-abrigo nem nada,
but every time I saw her, she's got the same outfit on.
mas cada vez que a vi, estava com a mesma roupa.
That's when it clicked, after seeing the missing person banner.
Foi aí que caiu a ficha, depois de ver o cartaz de pessoa desaparecida.
So the clothes were always the same.
Assim as roupas eram sempre as mesmas.
Other than the subway stations,
Além das estações de metro,
have you seen her anywhere else?
já a viu em algum outro lugar?
Right.
Certo.
I once saw her entering a building over by Gyodong Elementary School.
Certa vez, vi-a a entrar num edifício perto da Escola Primária Gyodong.
A building?
Um edifício?
Yes, she was carrying a backpack.
Sim, ela levava uma mochila.
That's near my place.
É perto da minha casa.
I should've seen this coming when you started talking about acting.
Eu deveria ter previsto isso quando começou a falar sobre representação.
So it finally came to this disaster.
Então, finalmente chegou a este desastre.
What? You dropped out?
O quê? Você desistiu?
If I'd asked, you never would've let me.
Se eu tivesse pedido, nunca o teria deixado.
We should've talked about this.
Devíamos ter conversado sobre isso.
You're just letting me know what you decided.
Está apenas a deixar-me saber o que decidiu.
You decided on your own and just told me.
Decidiste por conta própria e acabaste de me contar.
What did you expect me to say? "Great, sweetheart?"
O que esperava que eu dissesse? "Ótimo, querida?"
I tried talking to you before. You said you were busy and just walked off.
Tentei falar consigo antes. Disse que estava ocupado e foi embora.
I don't want to hear it.
Não quero ouvir isso.
Get back to that school and undo this mess right now.
Volte para aquela escola e desfaça essa confusão agora mesmo.
What do you mean, undo it? You can't just cancel it.
Como assim, desfazer? Não pode simplesmente cancelar.
Why can't it be done? I'll do it, now move aside.
Porque não pode ser feito? Eu faço, agora sai da frente.
What could you possibly do?
O que poderia fazer?
So Min.
Então Min.
You worked yourself to the bone
Trabalhou duro até a medula
to get into the police academy. Won't you regret throwing that away?
para entrar na academia de polícia. Não se vai arrepender de jogar isso fora?
Not at all.
De todo.
You think this is all just a game?
Acha que tudo isto é só um jogo?
You think acting's easy?
Acha que atuar é fácil?
You think you can just work hard
Acha que pode simplesmente trabalhar duro
and make it like school?
e fazer com que pareça uma escola?
I'll grovel at that school if I have to.
Eu vou rastejar para aquela escola se for preciso.
I'll cancel it. Get out of my way.
Vou cancelar. Sai da minha frente.
Where do you think you're going? What are you going to do about it?
Onde pensa que vai? O que vai fazer em relação a isso?
- Who says I can't? - Seriously.
- Quem disse que não posso? - Sério.
Forget it! I'll go.
Esqueça! Eu vou.
I can't stand this anymore.
Não aguento mais isto.
Don't you walk away from me!
Não se afaste de mim!
I can't believe this. That's what I raised?
Não acredito nisso. Foi isso que criei?
She's everything to me.
Ela é tudo para mim.
(Mom)
(Mãe)
Min.
Mín.
I'm terrified.
Estou apavorado.
They hit me with a car
Atropelaram-me com um carro
and won't let me go home.
e não me deixa ir para casa.
You're lying.
Você está a mentir.
What?
O quê?
Who are you?
Quem és tu?
You can't even recognize your own mother's voice?
Nem consegue reconhecer a voz da sua mãe?
How disappointing.
Que decepcionante.
Who the hell are you? Where's my mom?
Quem raio é você? Onde está a minha mãe?
Mom.
Mãe.
Your mommy?
A sua mamã?
Your mom's...
A sua mãe...
always right there with you, sweetheart.
sempre aí contigo, querido.
Shut up, you sick freak.
Cale-se, seu doente.
I want my mom right now!
Quero a minha mãe agora mesmo!
I'm so scared.
Tenho tanto medo.
You need to watch your mouth, kid.
Precisas de ter cuidado com o que dizes, garoto.
You just crossed that line big time.
Acabou de cruzar a linha e tanto.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
I wasn't lying about that part.
Eu não estava a mentir sobre essa parte.
What the hell are you talking about?
Do que raio está a falar?
That mom you're looking for?
Aquela mãe que procura?
She's right there with you. Look around.
Ela está aí consigo. Olhe em redor.
She's around me?
Ela está perto de mim?
Yes.
Sim.
You'll find her yourself, won't you?
Vai encontrá-la sozinho, não é?
Then my job's done here.
Então o meu trabalho aqui está feito.
The number you have dialed is no longer in service.
O número que marcou já não está em serviço.
(SOS, I need help.)
(SOS, preciso de ajuda.)
(That was a false alarm.)
(Aquilo foi um falso alarme.)
(SOS message will be sent to My Wife shortly.)
(Uma mensagem SOS será enviada à minha esposa em breve.)
(My wife)
(A minha esposa)
(Husband)
(Marido)
(Seongan Intersection Station)
(Estação de Intersecção de Seongan)
(Seongan Intersection Station, Exit 1)
(Estação de Intersecção de Seongan, Saída 1)
Are you all right?
Está bem?
(My wife, SOS, I need help.)
(A minha mulher, SOS, preciso de ajuda.)
Excuse me.
Desculpa.
This doesn't add up.
Isto não faz sentido.
She's wearing the same clothes from the day she went missing,
Ela está a usar as mesmas roupas do dia em que desapareceu,
and wandering around her neighborhood every day?
e a vaguear pelo bairro todos os dias?
Someone must be behind this.
Alguém deve estar por trás disto.
So I looked into those buildings
Então, olhei para aqueles edifícios
near Gyodong Elementary School.
perto da Escola Primária de Gyodong.
And guess what?
E adivinha?
Check this out.
Veja isto.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
Olim Telecom.
Anteriormente Telecom.
I looked into this prepaid phone company.
Pesquisei sobre esta empresa de telefonia pré-paga.
Something stinks about it.
Há alguma coisa fede nisso.
Fishy as hell.
Muito suspeito.
Their sales numbers are way too high.
Os números de vendas deles são muito elevados.
Okay, that's got to be it.
Certo, tem de ser isso.
They're selling personal information...
Estão a vender informações pessoais...
through burner phones.
através de telefones descartáveis.
Exactly.
Exatamente.
I bet they're using missing people to move these phones around.
Aposto que estão a usar pessoas desaparecidas para mover esses telefones.
Let's go.
Vamos.
Time to shut this shit down.
Está na hora de acabar com esta merda.
Shit?
Merda?
- I know you. - What do you want?
- Eu conheço-te. - O que é que quer?
Who are you?
Quem és tu?
Why are you pretending to be my mom?
Porque é que está a fingir ser minha mãe?
I'm just doing what I was told.
Estou apenas a fazer o que me mandaram.
Get off me.
Sai de cima de mim.
Where's my mom?
Onde está a minha mãe?
Tell me where she is!
Diga-me onde ela está!
I have no idea.
Não faço ideia.
How come?
Por quê?
You're dressed like my mom. You have to know something!
Estás vestida como a minha mãe. Tem que saber alguma coisa!
Let go of me!
Solte-me!
I'm sorry.
Lamento.
I had to do it to save Hong Hwa.
Tive de o fazer para salvar Hong Hwa.
I left it there. Just take it.
Deixei lá. Pegue.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
Quick.
Rápido.
Welcome.
Boas-vindas.
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
Look.
Olhar.
We're from the Seongan Police Agency, voice phishing crime unit.
Somos da Agência Policial de Seongan, unidade de crimes de phishing por voz.
I'm just wondering,
Estou apenas a pensar,
they say you have connections with a crime syndicate.
dizem que tem ligações com um sindicato do crime.
You got the wrong place.
Chegou ao lugar errado.
They might destroy evidence.
Podem destruir evidências.
Check everything thoroughly, labels, shredders, the works.
Verifique tudo cuidadosamente: etiquetas, trituradores, tudo.
- Yes, sir. - No, wait.
- Sim, senhor. - Não, espere.
No, wait a minute.
Não, espere um minuto.
Box it all up.
Coloque tudo numa caixa.
Hey.
Olá.
Does it really look white and gold?
Parece mesmo branco e dourado?
Come on. Look again.
Vamos lá. Olhe de novo.
How is this white and gold?
Como é que isto é branco e dourado?
It's obviously blue and black, right?
É obviamente azul e preto, certo?
You idiot.
Seu idiota.
My mom thinks I'm awesome.
A minha mãe acha que sou incrível.
Go screw yourself.
Vá-se foder.
Thank you very much.
Muito obrigado.
What are you, Chinese?
O que é que você é, chinês?
Who the hell are you?
Quem raio é você?
- How long have you been here? - Wait.
- Há quanto tempo está aqui? - Espere.
You're under arrest...
Está preso...
for violating telecommunications law.
por violação da lei das telecomunicações.
Your call has been forwarded to...
A sua chamada foi encaminhada para...
Sometimes what's right in front of you is hardest to see.
Por vezes, o que está mesmo à sua frente é mais difícil de ver.
Just because you don't see it...
Só porque não vê...
doesn't mean it's not there.
não significa que não esteja lá.
(Korean National Police University)
(Universidade Nacional da Polícia Coreana)
Sick bastards.
Canalhas doentes.
They're using her phone to bounce signals around?
Estão a usar o telefone dela para repassar sinais?
I got nothing to do with this.
Não tenho nada a ver com isso.
I'm going after the Ilseong clan,
Vou atrás do clã Ilseong,
they're running voice phishing scams.
estão a aplicar golpes de phishing por voz.
We've confirmed that your mom's missing is...
Confirmamos que o desaparecimento da sua mãe é...
linked with the Ilseong clan.
ligado ao clã Ilseong.
The shop owner and the Korean-Chinese lady,
O dono da loja e a senhora coreana-chinesa,
they're all connected.
estão todos ligados.
That means...
Isto significa...
You know where Olim Telecom is, right?
Sabe onde fica a Olim Telecom, certo?
Go there and pick up some stuff.
Vá até lá e apanhe algumas coisas.
Just filming props.
Apenas a filmar adereços.
We'll load it straight into the car, so head out now.
Vamos colocá-lo diretamente no carro, por isso vá agora.
I'll pay you when you're here.
Eu pago-te quando estiveres aqui.
Detective Park.
Detetive Park.
Come have a look.
Venha dar uma vista de olhos.
(Personnel Notice)
(Aviso de Pessoal)
(Park Jeong Hun, Seongan Police Agency Voice phishing crime unit)
(Park Jeong Hun, Unidade de Crimes de Phishing por Voz da Agência Policial de Seongan )
(Community safety and public order section)
(Secção de segurança comunitária e ordem pública)
What kind of nonsense is this?
Que raio de absurdo é este?
See?
Ver?
I told you to not go overboard.
Eu disse-lhe para não exagerar.
Go to the commissioner's office, now.
Vá para o gabinete do comissário agora.
He wants to see you.
Ele quer vê-lo.
Dad?
Pai?
You said dad.
Você disse pai.
Nice surprise.
Boa surpresa.
It's been a while since you called me that.
Já há algum tempo que não me chamas assim.
I'll give you guys some space.
Vou dar-vos um espaço.
Thank you.
Obrigado.
No,
Não,
I'm leaving.
Vou embora.
You two talk.
Vocês os dois conversam.
If the chief's best effort is just to demote his son,
Se o melhor esforço do chefe for apenas rebaixar o seu filho,
I'm done here.
Terminei aqui.
Take care.
Cuidar.
He's stubborn as always.
É teimoso como sempre.
Where are they going?
Para onde vão?
It's the captain's case now.
Agora é o caso do capitão.
They're walking free.
Eles estão a andar livres.
Why all of a sudden?
Porquê de repente?
They're just suspects.
São apenas suspeitos.
We have all this evidence and it's obvious.
Temos todas estas evidências e é óbvio.
What the hell is this?
Que raio é isto?
It's orders from higher-ups.
São ordens de superiores.
Looks like they want to cover this up as quietly as possible.
Parece que querem encobrir isto o mais silenciosamente possível.
This whole place is corrupt.
Todo este lugar é corrupto.
(Police Agency)
(Agência de Polícia)
Where are you going?
Onde vai?
Tell them to leave me alone.
Diga-lhes para me deixarem em paz.
(Subway Lost and Found)
(Achados e Perdidos do Metro)
Anything left in lockers comes here...
Qualquer coisa deixada nos armários vem aqui...
and then gets tossed after five days.
e depois é deitado fora ao fim de cinco dias.
Don't forget next time.
Não se esqueça da próxima vez.
Got it. Thanks.
Entendi. Obrigado.
- Have a good one. - Bye.
- Tenha um bom dia. - Tchau.
Detective Park.
Detetive Park.
I told you to leave me alone.
Eu disse-te para me deixares em paz.
Hold up.
Resistir.
- What? - Remember...
- O quê? - Lembrar-se...
the Ilseong clan dealer we busted? I kept digging.
O traficante do clã Ilseong que detivemos? Continuei a investigar.
What'd you find?
O que encontrou?
Here,
Aqui,
Here, I mapped it out.
Aqui, mapeei isso.
There's definitely someone...
Definitivamente há alguém...
above Ma Seok Gu,
acima de Ma Seok Gu,
plus people under him running crew,
para além de pessoas sob a sua responsabilidade na equipa de gestão,
and another guy, handling signal-jammer devices.
e outro tipo, a manusear dispositivos bloqueadores de sinal.
Obviously,
Obviamente,
going after the small guys won't help.
ir atrás dos mais pequenos não vai ajudar.
We have to get Ma Seok Gu...
Temos de apanhar o Ma Seok Gu...
to flip on the whole operation.
para inverter toda a operação.
I just overheard this,
Acabei de ouvir isso,
so I can't say for certain.
por isso não posso dizer com certeza.
Someone saw Ma Seok Gu's guys...
Alguém viu os gajos do Ma Seok Gu...
near Wari Port.
perto do Porto de Wari.
Wari Port?
Estava no Porto?
I think...
Acho que...
that's got to be their way to China.
esse deve ser o caminho deles para a China.
Then what are we waiting for? We need to get them now.
Então o que estamos à espera? Precisamos de os apanhar agora.
We don't know what they're doing there.
Não sabemos o que estão ali a fazer.
We haven't spotted any illegal activity yet.
Ainda não detetámos nenhuma atividade ilegal.
If Captain finds out I told you, I'm screwed.
Se o Capitão descobrir que lhe contei, estou lixado.
Okay.
Ok.
See anything that looks like evidence,
Veja qualquer coisa que pareça evidência,
call me immediately.
ligue-me imediatamente.
I won't bother with the higher-ups then.
Por isso não me vou incomodar com os superiores.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I need some air.
Preciso de um pouco de ar.
You saw the investors earlier, right?
Já viu os investidores antes, certo?
I've got you covered.
Eu cuido de ti.
Right?
Certo?
You scared me.
Você assustou-me.
What the hell are you doing here?
Que raio está aqui a fazer?
You took off when I was looking for you.
Foste embora quando eu estava à tua procura.
- You. - You?
- Tu. - Tu?
Did you just call me "you?"
Acabou de me chamar "você"?
- You work for the Ilseong Clan, right? - You crazy bitch.
- Trabalhas para o Clã Ilseong, certo? - Sua louca.
She's with our troupe.
Ela está com a nossa trupe.
Seems like she misunderstood something when I sent her on an errand.
Parece que ela entendeu mal alguma coisa quando a enviei para fazer uma tarefa.
- Go eat. I'll catch up. - All right.
- Vá comer. Eu alcanço-te. - Tudo bem.
- I'll be right there. - We'll go ahead.
- Já vou. - Vamos em frente.
Shit, come with me.
Merda, vem comigo.
This fucking psycho.
Esse maldito psicopata.
Who are you?
Quem és tu?
How'd you know?
Como sabia?
How much do you fucking know?
O quanto sabe sobre o assunto?
Where's my mom?
Onde está a minha mãe?
How'd you figure it out?
Como descobriu?
- Where is she? - You think I'm a joke?
- Onde está ela? - Achas que eu sou uma piada?
Scared now?
Com medo agora?
Damn it!
Caramba!
Say it.
Diga.
Tell me where my mom is!
Diga-me onde está a minha mãe!
Shit!
Merda!
Get off me! How would I know where your mom is?
Sai de cima de mim! Como é que eu ia saber onde está a tua mãe?
This lady,
Esta senhora,
have you seen her or not?
viu-a ou não?
That's your mom?
Esta é a sua mãe?
Answer me!
Responda-me!
Hold on.
Espera.
At the Yongshin Festival,
No Festival Yongshin,
they took her to someone called Gaecheonyong.
levaram-na para alguém chamado Gaecheonyong.
What does that mean?
O que significa?
That's all I know.
É tudo o que sei.
It's true.
É verdade.
I swear it's true.
Juro que é verdade.
(Timeline)
(Linha do tempo)
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
(Wari Yongshin Festival)
(Festival Wari Yongshin)
Yongshin Festival.
Festival Yongshin.
I'm on my way. Wait a little longer.
Estou a caminho. Aguarde mais um pouco.
And...
E...
Hello?
Olá?
(Emergency call 112)
(Chamada de emergência 112)
112 dispatch here.
Despacho 112 aqui.
Yes.
Sim.
This is Detective Park Jeong Hun from Seongan Police.
Este é o detetive Park Jeong Hun da polícia de Seongan.
We need immediate cooperation with Seosang Coast Guard.
Precisamos de cooperação imediata com a Guarda Costeira de Seosang.
A missing person from Seongan City was...
Uma pessoa desaparecida da cidade de Seongan foi...
last seen near Wari in Seohae-gun.
visto pela última vez perto de Wari em Seohae-gun.
Please search the area.
Por favor, faça uma pesquisa na área.
The missing person is a woman in her 50s,
A pessoa desaparecida é uma mulher na casa dos 50 anos,
last seen with a green scarf.
visto pela última vez com um cachecol verde.
(Coast Guard)
(Guarda Costeira)
(Under investigation - Do not enter.)
(Sob investigação - Não entre.)
Mom.
Mãe.
Mom!
Mãe!
What do I do?
O que faço?
Hold on.
Espera.
Damn bastards.
Malditos sacanas.
(I hope this helps. I'm sorry.)
(Espero que isto ajude. Desculpe.)
This won't work.
Isso não vai funcionar.
I can't do this.
Não consigo fazer isso.
(From Dajeong Home Shopping)
(A partir de Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
(Compras ao domicílio em Dajeong)
Hi.
Olá.
This is Kim Mi Yang...
Esta é a Kim Mi Yang...
from Dajeong Home Shopping, We care for you like family.
da Dajeong Home Shopping, cuidamos de si como se fosse da família.
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
How...
Como...
Like I said,
Como disse,
your mommy's right there with you.
a sua mãe está aí consigo.
News says...
Notícias dizem...
they're using voice technology to catch us.
estão a usar tecnologia de voz para nos apanhar.
So I got smart.
Então fiquei esperto.
Answer was right here.
A resposta estava aqui.
One voice, perfect disguise.
Uma voz, disfarce perfeito.
So I borrowed your mom.
Então pedi-lhe a sua mãe emprestada.
I'm going to kill you.
Eu vou matar-te.
Come on, you're scaring me.
Vá lá, você está a assustar-me.
Fine.
Bom.
I'll pay you for her voice.
Eu vou pagar-te pela voz dela.
What?
O quê?
Yeah,
Sim,
Ha So Min.
Há So Min.
I finally found you.
Finalmente encontrei-te.
You wench, where's your mom?
Sua puta, onde está a tua mãe?
- Where did you hide her? - What are you talking about?
- Onde a escondeu? - Do que é que está a falar?
You're in on this too, right?
Também está metido nisso, certo?
Let go!
Solte!
That crazy Kim Mi Yang turned my son into a criminal.
Aquela louca da Kim Mi Yang transformou o meu filho num criminoso.
I can't live like this. How am I supposed to live?
Não posso viver assim. Como vou viver?
How can I go on?
Como posso continuar?
What?
O quê?
What did you say?
O que disse?
(Job posting) (Manager Kim Mi Yang)
(Anúncio de emprego) (Gerente Kim Mi Yang)
My son answered this job posting.
O meu filho respondeu a esta oferta de emprego.
Now he's a criminal.
Agora é um criminoso.
(Manager Kim Mi Yang)
(Gerente Kim Mi Yang)
Festival's all set.
O festival está pronto.
Good work.
Bom trabalho.
That mess before,
Aquela confusão antes,
I heard a cop's sniffing around.
Ouvi um polícia a farejar por aí.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Chairman handled it.
O presidente tratou disso.
He always comes through when we need him.
Ele aparece sempre quando precisamos dele.
But...
Mas...
About the development fund we send each month...
Sobre o fundo de desenvolvimento que enviamos todos os meses...
What about it?
O que tem isso?
Looks like he used it to expand the Dongsan clan...
Parece que usou isso para expandir o clã Dongsan...
in Qingdao.
em Qingdao.
What?
O quê?
Damn it, that crazy old geezer.
Caramba, aquele velho louco.
I think he might be trying to keep us in check.
Acho que ele pode estar a tentar manter-nos sob controlo.
That's just how he is.
É assim que ele é.
If business keeps growing,
Se o negócio continuar a crescer,
I'll get you your own crew.
Vou arranjar a sua própria equipa.
Keep it running smooth.
Mantenha-o a funcionar sem problemas.
Do good work.
Faça um bom trabalho.
Don't worry.
Não te preocupes.
Fuck, if it weren't for that bitch,
Porra, se não fosse aquela cabra,
I would've handled this already.
Eu já teria resolvido isso.
What should we do?
O que devemos fazer?
Call the Macau guys.
Ligue para os rapazes de Macau.
See if we can hook up with Singapore LTM.
Veja se nos podemos ligar com o Singapore LTM.
Damn, time to break off on my own.
Caramba, está na hora de dar um tempo por conta própria.
You got it, sir.
É por aí, senhor.
(Manager Kim Mi Yang)
(Gerente Kim Mi Yang)
(From Team Lead Kim Mi Yang to Manager Kim Mi Yang - new scam pattern)
(Da team leader Kim Mi Yang para a manager Kim Mi Yang - novo padrão de burla)
(Increase in Kim Mi Yang voice phishing cases)
(Aumento de casos de phishing de voz de Kim Mi Yang)
Here's what matters.
Eis o que importa.
All these Kim Mi Yang calls...
Todas estas chamadas de Kim Mi Yang...
use the same woman's voice.
utilize a mesma voz feminina.
(Kim Mi Yang's voice)
(Voz de Kim Mi Yang)
I've got exciting news...
Tenho notícias emocionantes...
for people looking for work.
para pessoas que procuram trabalho.
You got a minute?
Tem um minuto?
Yeah, sure.
Sim, claro.
This is my third try.
Esta é a minha terceira tentativa.
If this doesn't work out,
Se isto não funcionar,
I want to kill myself.
Eu quero matar-me.
That sounds really tough.
Isso parece muito difícil.
But this year, all that hard work will...
Mas este ano, todo este trabalho árduo irá...
finally pay off.
finalmente valeu a pena.
Things are going to turn around.
As coisas vão mudar.
Let's forget about all that negative stuff.
Vamos esquecer todas estas coisas negativas.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I can't even pay for basic stuff anymore.
Já nem consigo pagar por coisas básicas.
Just surviving each day wears me out.
Só sobreviver a cada dia esgota-me.
What if I told you about something you can do from home?
E se eu lhe disser algo que pode fazer em casa?
I don't usually do this,
Eu não costumo fazer isso,
but I want to help you...
mas quero ajudar-te...
like a mother would.
como uma mãe faria.
Really?
Mesmo?
What kind of work?
Que tipo de trabalho?
Hi, Kim Mi Yang here.
Olá, aqui fala Kim Mi Yang.
I've got a great opportunity for you.
Tenho uma grande oportunidade para ti.
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
Those bastards.
Esses sacanas.
Where do I even start?
Por onde começo?
Why are you pretending to be my mom?
Porque é que está a fingir ser minha mãe?
I'm just doing what I was told.
Estou apenas a fazer o que me mandaram.
What was told...
O que foi dito...
Seongsu Vocational High School.
Escola Secundária Vocacional de Seongsu.
That's my boy,
Este é o meu garoto,
Hong Hwa.
Hong Hwa.
I'm living with my son.
Estou a viver com o meu filho.
Seriously.
A sério.
All right, one more shot.
Muito bem, mais uma oportunidade.
(Odd-or-even game)
(Jogo par ou ímpar)
Shit, it's even again.
Merda, está tudo igual outra vez.
Hong Hwa.
Hong Hwa.
What do you think?
O que acha?
Odd or even?
Par ou ímpar?
What the hell?
Que raio?
You already blew through all that money?
Já gastou todo esse dinheiro?
Time to put more money in.
Hora de investir mais dinheiro.
I told you to stop!
Eu disse-lhe para parar!
What the fuck?
Que porra é esta?
Did you just hit me?
Acabou de me bater?
You little shit.
Seu merdinha.
You're Hong Hwa?
Você é Hong Hwa?
Hello?
Olá?
Are you Hong Hwa's mom?
É a mãe de Hong Hwa?
I'm Mr. Kim. Your boy owes me money.
Eu sou o Sr. Kim. O seu filho deve-me dinheiro.
He borrowed money from you?
Ele pediu dinheiro emprestado consigo?
Yeah, he did.
Sim, fez.
Anyway, I'll get a personal credit report done.
De qualquer forma, farei um relatório de crédito pessoal.
It's 30 percent interest per year.
São 30% de juros ao ano.
That's the deal. What are you going to do about it?
É por aí. O que vai fazer a esse respeito?
How much does he owe you?
Quanto é que ele te deve?
Well...
Bem...
It's a bit over $20,000. You got that kind of money?
É um pouco mais de 20.000 dólares. Tem esse dinheiro?
Two thousand?
Dois mil?
I don't have that kind of money. I need some time.
Não tenho tanto dinheiro. Preciso de tempo.
I can't deal with this right now.
Não consigo lidar com isso agora.
Maybe I should chop off his arm then?
Talvez devesse cortar-lhe o braço então?
Forgive me.
Perdoe-me.
Don't hurt my son.
Não magoe o meu filho.
What? You don't want that either?
O quê? Também não quer isso?
So you can't pay...
Então não pode pagar...
and you don't want me to hurt him?
e não quer que eu o magoe?
Then you work for me...
Então trabalha para mim...
to pay off his debt.
para pagar a sua dívida.
Okay.
Ok.
Your mom...
A sua mãe...
running phone scams because of your debt...
aplicando burlas por telefone por causa das suas dívidas...
and she could go to prison.
e ela poderia ir para a prisão.
She's looking at two years in jail.
Ela pode apanhar dois anos de prisão.
You don't want your mom in prison?
Não quer a sua mãe na prisão?
Then call them and do what I say.
Então ligue-lhes e faça o que eu digo.
(MIYANG79)
(MIYANG79)
(IN Loan Bank - Payment Reminder)
(IN Loan Bank - Lembrete de pagamento)
(Failure to pay may result in debt collection.)
(A falta de pagamento pode resultar na cobrança de dívidas.)
Welcome.
Boas-vindas.
My goodness.
Meu Deus.
Oh dear.
Oh céus.
Are you okay?
Está bem?
Thanks.
Obrigado.
Be careful.
Tem cuidado.
If you die from losing too much blood,
Se morrer por perder muito sangue,
I'll be in trouble.
Vou ficar em apuros.
I heard you got arrested...
Ouvi dizer que foi preso...
but unfortunately walked free.
mas infelizmente saiu livre.
Look, about last time,
Olha, sobre a última vez,
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Never mind that. I need to ask you something.
Não se preocupe. Preciso de te perguntar uma coisa.
Who do I have to go through...
Por quem tenho de passar...
to reach the ringleader?
para alcançar o líder?
What?
O quê?
Tell me who.
Diga-me quem.
Your son goes down...
O seu filho vai para baixo...
unless you talk.
a menos que fale.
Well done, kid.
Muito bem, miúdo.
I'll call you back in ten.
Ligo-te de volta em dez minutos.
Darn it.
Droga.
Taxi!
Táxi!
To Dooil Bank, please.
Para o Dooil Bank, por favor.
A group known as Team Leader Park Min Su...
Um grupo conhecido como Team Leader Park Min Su...
reportedly used Victim A's voice
terá usado a voz da Vítima A
to carry out phishing scams on citizens.
para realizar esquemas de phishing contra cidadãos.
Manager Kim Mi Yang,
Gerente Kim Mi Yang,
who recently went viral online, is the one involved.
que recentemente se tornou viral online, é o envolvido.
The head of a voice phishing operation...
O chefe de uma operação de phishing de voz...
can face up to 15 years in prison.
pode apanhar até 15 anos de prisão.
There's concern over these increasingly ruthless criminals...
Há preocupação com estes criminosos cada vez mais cruéis...
Only 15 years for destroying people's lives?
Apenas 15 anos por destruir vidas de pessoas?
People want tougher sentences.
As pessoas querem penas mais duras.
I'm here.
Estou aqui.
Just put the money...
Basta colocar o dinheiro...
in our account.
na nossa conta.
Hong Hwa, my boy.
Hong Hwa, meu rapaz.
What did you do to him?
O que lhe fez?
You used my mom.
Você usou a minha mãe.
Now I use your kid.
Agora uso o seu filho.
You psycho jerk.
Seu idiota psicopata.
You hurt him,
Você magoou-o,
you're dead.
está morto.
So...
Então...
You'd better answer me before something happens to him.
É melhor responder-me antes que algo lhe aconteça.
Hello?
Olá?
I want to report someone collecting money for phone scammers.
Quero denunciar alguém que está a cobrar dinheiro aos burlões por telefone.
Say it.
Diga.
Who is it?
Quem é?
You don't want to?
Você não quer?
Then never mind.
Então não interessa.
I don't care if your son's life goes down the drain.
Não me interessa se a vida do seu filho vai por água abaixo.
Mr. Kim.
Senhor Kim.
Mr. Kim?
Senhor Kim?
He sends kids to the call centers.
Ele manda as crianças para os call centers.
The only way to the boss
O único caminho para o chefe
is through Mr. Kim.
é através do Sr. Kim.
Sorry, I'm just doing what they told me.
Desculpe, estou apenas a fazer o que me disseram.
The transaction has been canceled.
A transação foi cancelada.
Please select the transaction you want.
Selecione a transação pretendida.
They said they'd kill my son...
Disseram que matariam o meu filho...
if I didn't help them.
se eu não os ajudasse.
What mother wouldn't do anything to save her child?
Que mãe não faria nada para salvar o seu filho?
Want to take them down?
Quer derrubá-los?
Once we get this Mr. Kim guy,
Quando tivermos esse tal Sr. Kim,
it's finished.
está terminado.
I'll handle it.
Eu trato disso.
Tell me where he is.
Diga-me onde ele está.
It won't be easy,
Não será fácil,
whether it's going to China
seja para a China
or taking him out.
ou tirá-lo de lá.
(Seongan Police made victims suffer all over again.)
(A polícia de Seongan fez as vítimas sofrerem novamente.)
(Manager A phishing case, was there outside pressure?)
(Gestor de um caso de phishing, houve pressão externa?)
(Seongan Police Agency)
(Agência Policial de Seongan)
(Seongan Police's suspected of colluding with Team Leader Park Min Su's gang.)
(A polícia de Seongan é suspeita de conluio com o gangue do líder da equipa Park Min Su.)
(No wonder nobody trust the cops.)
(Não admira que ninguém confie nos polícias.)
(Once it starts rotting inside, there's no stopping it.)
(Quando começa a apodrecer por dentro, não há como pará-lo.)
(Seongan Police is seriously sketchy.)
(A polícia de Seongan é realmente suspeita.)
Who leaked this?
Quem vazou isto?
Who leaked this case to outsiders?
Quem vazou este caso para pessoas de fora?
We tried to pass this off, but now it's all on us.
Tentámos passar isso para a frente, mas agora a culpa é toda nossa.
What about the damage to our agency's reputation?
E quanto aos danos na reputação da nossa agência?
Since it's come to this,
Já que chegamos a este ponto,
you got one month.
tem um mês.
Get those Ilseong bastards, whatever it takes.
Apanhem estes sacanas do Ilseong, custe o que custar.
Thank you for the tip.
Obrigado pela dica.
Seongan Police Agency.
Agência Policial de Seongan.
Allegations of outside pressure on the investigation into the Ilseong clan
Alegações de pressão externa sobre a investigação do clã Ilseong
the country's top financial scam group.
o maior grupo de burlas financeiras do país.
That's a killer headline.
Esta é uma manchete matadora.
Yes, you could call it tentpole-level.
Sim, poderia chamar-lhe nível de sustentação.
Dig deeper and we might have a major story.
Investigue mais a fundo e talvez tenhamos uma história importante.
Are you sure about this?
Tem certeza disso?
If they find out who you are,
Se descobrirem quem é,
Then I'll be famous. No big deal.
Aí serei famoso. Sem problemas.
When it happens, people would cheer for me even if I just went to the bathroom.
Quando isso acontece, as pessoas torcem por mim se eu apenas for à casa de banho.
I'll be in touch.
Entrarei em contacto.
So Min.
Então Min.
I'll be on my way now.
Já vou.
There's only one person
Só há uma pessoa
Ma Seok Gu fears in Ilseong.
Ma Seok Gu teme em Ilseong.
Who's that?
Quem é aquele?
Someone named Park Gye Soon.
Alguém chamado Park Gye Soon.
- Park Gye Soon? - Yeah.
- Park Gye em breve? - Sim.
She's the only one who can control Ma Seok Gu,
É a única que pode controlar Ma Seok Gu,
the head of the Ilseong clan.
o chefe do clã Ilseong.
But right now,
Mas agora,
she's missing.
ela está desaparecida.
Nobody knows where she is.
Ninguém sabe onde ela está.
You're saying we pretend to be her to infiltrate the Ilseong clan?
Está a dizer que fingimos ser ela para nos infiltrarmos no clã Ilseong?
Can that even work?
Isto pode funcionar?
It's all about technology and smarts now.
Agora é tudo uma questão de tecnologia e inteligência.
They played us,
Eles enganaram-nos,
so we play them back.
depois nós os reproduzimos.
since we're already set on getting revenge.
uma vez que estamos decididos a vingar-nos.
But how would that even work?
Mas como funcionaria?
Deepfake technology.
Tecnologia deepfake.
Meet my informant.
Conheça o meu informante.
That's one hell of a name.
Esse é um nome e tanto.
Want to test it out on Mr. Kim?
Quer testar no Sr. Kim?
Test what?
Testar o quê?
Curious what the test is?
Curioso para saber qual é o teste?
If you want to know, pay a dime.
Se quer saber, pague um cêntimo.
I'm so fucking fed up.
Estou tão farto.
How long do I have...
Quanto tempo tenho...
to do this shit?
para fazer essa merda?
Fuck this. I'm done.
Foda-se. Já chega.
Keep this up...
Continue assim...
and I'll lose my mind.
e vou perder a cabeça.
What the hell?
Que raio?
(Hi.)
(Olá.)
Who the hell is this?
Quem raio é este?
Who are you?
Quem és tu?
(Who could it be?)
(Quem poderá ser?)
What?
O quê?
Who are you?
Quem és tu?
(If you want to know, pay a dime.)
(Se quiser saber, pague um cêntimo.)
Son of a bitch.
Filho da puta.
(You'll be shocked if you find out who.)
(Ficará chocado se descobrir quem.)
What kind of nutjob is this now?
Que raio de maluco é este agora?
What the hell?
Que raio?
It must be some dumbass. I'll just pick it up.
Deve ser algum idiota. Vou atender.
How have you been?
Como tem estado?
It's
Dele
Park Gye Soon.
Park Gye em breve.
You...
Tu...
How...
Como...
Since I pissed off that cunning bastard,
Já que irritei aquele sacana astuto,
I've been living a new life.
Estou a viver uma vida nova.
Aren't you happy to see me?
Não está feliz por me ver?
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
Who the fuck are you?
Quem raio é você?
I said, who are you?
Eu disse, quem é você?
I've got an informant,
Eu tenho um informador,
someone using you to get Ma Seok Gu.
alguém a usar-te para apanhar Ma Seok Gu.
I need to get on that boat.
Preciso de entrar naquele barco.
If you're going to call the cops...
Se vai chamar a polícia...
Don't worry. Just stick with the plan.
Não se preocupe. Siga o plano.
This works with only the copy,
Isto funciona apenas com a cópia,
no hacking app, no password needed.
nenhuma aplicação de hacking, nenhuma senha necessária.
This is how you do it, idiots!
É assim que se faz, idiotas!
Wi Chang Ok?
Wi Chang está bem?
You were under Park Gye Soon?
Estava sob o comando de Park Gye Soon?
What do you want from me?
O que quer de mim?
Get me in with your guys and send me to China.
Ponha-me junto com os seus rapazes e mande-me para a China.
You run the investigation,
Você comanda a investigação,
but...
mas...
do it my way, got it?
fazer à minha maneira, entendeu?
Are you threatening me?
Está a ameaçar-me?
That’s not how you treat a VIP.
Não é assim que se trata um VIP.
It must’ve been rough coming all the way here.
Deve ter sido difícil vir até aqui.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)